Brother, running at the corridor is not allowed.
Saudara, berlari di koridor tidak diperbolehkan.
I know.
Aku tahu.
He's not listening.
Dia tidak mendengarkan.
Brother Julius.
Saudara Julius.
EPISODE 9: I CAN'T SPEAK, ISEKAIGO?
EPISODE 9: AKU TIDAK BISA BICARA, ISEKAIGO?
♫Looking at the end of the entangled karma♫
Melihat akhir dari karma yang terjerat♫
♫Even my back is full of enemies♫
Bahkan punggungku penuh dengan musuh♫
♫Thousand of creatures♫
Seribu makhluk♫
♫who are arrogant and ready to charge♫
yang sombong dan siap menagih♫
♫Dive for alive♫
Menyelam untuk hidup♫
♫Climb for life♫
Mendaki seumur hidup♫
♫A chaotic state that no one can survive♫
Keadaan kacau sehingga tidak ada yang bisa bertahan♫
♫Take this as my stage♫
Ambil ini sebagai panggungku♫
♫Is this over?♫
Apakah ini sudah berakhir?♫
♫But I'm not done♫
Tapi aku belum selesai♫
♫Even if you didn't see the fatal silk♫
Bahkan jika Anda tidak melihat sutra yang fatal♫
♫you'll be eaten by me if you fall into the web♫
Kamu akan dimakan olehku jika kamu jatuh ke dalam jaring
♫Deeper... inside♫
Lebih dalam ... di dalam♫
♫Spider pride made a cruel mark♫
Kebanggaan laba-laba membuat tanda yang kejam♫
♫in this chest again♫
di dada ini lagi♫
♫Finding the perfect way isn't enough♫
Menemukan cara yang sempurna saja tidak cukup
♫The shredded life must be reformed♫
Kehidupan yang robek harus direformasi♫
♫Think desperately♫
Berpikir putus asa♫
♫Fight desperately♫
Berjuang mati-matian♫
♫The so-called reality. Feel a bit cold♫
Yang disebut realitas. Merasa agak dingin♫
♫Keep living the spider way♫
Terus hidup dengan cara laba-laba♫♫
♫Wait and see♫
Tunggu dan lihat♫
SO I'M A SPIDER, SO WHAT?
JADI SAYA ADALAH SPIDER, JADI APA?
Shun, long time no see.
Shun, lama tidak bertemu.
Yes.
Iya.
Brother Hyrince, long time no see.
Saudara Hyrince, lama tidak bertemu.
We haven't met for awhile. You've grown.
Kami belum bertemu untuk sementara waktu. Anda telah tumbuh.
Sue, how are you?
Su, apa kabar?
Yes.
Iya.
You look tired, Sue.
Kamu terlihat lelah, Sue.
What happened?
Apa yang terjadi?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Don't mind it.
Jangan pedulikan itu.
Shun, take good care of our sister.
Shun, jaga baik-baik adik kita.
I don't know when I will be back next time.
Saya tidak tahu kapan saya akan kembali waktu berikutnya.
I have to go to the Empire.
Aku harus pergi ke Kekaisaran.
To the Empire?
Ke Kekaisaran?
The Demon Clan is behaving abnormally.
Klan Iblis berperilaku tidak normal.
Depending on the situation, we might have a war with the Demon Clan.
Tergantung pada situasinya, kita mungkin akan berperang dengan Klan Iblis.
Brother, please be careful.
Saudara, harap berhati-hati.
Don't worry about me.
Jangan khawatir tentang saya.
No matter what happens, I will protect him as his backup.
Apapun yang terjadi, aku akan melindunginya sebagai cadangannya.
Shun, is that...
Shun, apakah itu...
Yes, she's Fei.
Ya, dia Fei.
That's surprising.
Itu mengejutkan.
I didn't expect her to have grown so much.
Saya tidak berharap dia tumbuh begitu banyak.
We were attacked by an earth dragon awhile ago, fortunately Fei rescued us.
Kami diserang oleh naga bumi beberapa waktu lalu, untungnya Fei menyelamatkan kami.
I see. Thank you for protecting Shun.
Saya melihat. Terima kasih telah melindungi Shun.
What an incredible fate.
Sungguh takdir yang luar biasa.
The things found at the same place are now each by my and Shun's side.
Hal-hal yang ditemukan di tempat yang sama sekarang masing-masing berada di sisiku dan Shun.
That scarf was left behind by mother, right?
Syal itu ditinggalkan oleh ibu, kan?
Yes, she made it for me not long before her death.
Ya, dia membuatnya untukku tidak lama sebelum kematiannya.
It's made of taratect's spider silks.
Itu terbuat dari sutra laba-laba taratek.
Silks of taratects?
Sutra taratect?
It's said, silks of taratects are made with skills.
Dikatakan, sutera taratect dibuat dengan keterampilan.
You can't obtain it even by dissecting their bodies.
Anda tidak dapat memperolehnya bahkan dengan membedah tubuh mereka.
Why do you have it?
Mengapa Anda memilikinya?
This happened about 15 years ago.
Ini terjadi sekitar 15 tahun yang lalu.
Some explorers brought it back once.
Beberapa penjelajah membawanya kembali sekali.
After burning the nest of the taratects,
Setelah membakar sarang taratect,
a few eggs of spider silks were left behind.
beberapa telur dari sutra laba-laba tertinggal.
It's said they can be sold for a high price.
Dikatakan bahwa mereka dapat dijual dengan harga tinggi.
They also obtained a dragon egg from the nest.
Mereka juga memperoleh telur naga dari sarangnya.
Where is the egg now?
Dimana telur itu sekarang?
Sorry, we can't stay for long.
Maaf, kami tidak bisa tinggal lama.
Julius, time to go.
Julius, waktu untuk pergi.
I get it.
Saya mengerti.
Do we have to go to war with Demon Clan anyway?
Apakah kita harus berperang dengan Klan Iblis?
It would of course be good if we can settle it without wars.
Tentu saja akan bagus jika kita bisa menyelesaikannya tanpa perang.
But if they try to challenge our peace, we have to fight back.
Tetapi jika mereka mencoba untuk menantang perdamaian kita, kita harus melawan.
This is the reality.
Ini adalah kenyataannya.
However,
Namun,
if we keep using this as an excuse, we will never improve.
jika kita terus menggunakan ini sebagai alasan, kita tidak akan pernah menjadi lebih baik.
The important aim is
Tujuan penting adalah
to create a world with laughter and peace. This is the dream I'm pursuing.
untuk menciptakan dunia dengan tawa dan kedamaian. Ini adalah mimpi yang saya kejar.
Until death stops me.
Sampai kematian menghentikanku.
Brother.
Saudara.
I will see you when this is settled.
Saya akan melihat Anda ketika ini diselesaikan.
That's a promise.
Itu adalah janji.
A flaw is found.
Sebuah cacat ditemukan.
Take this!
Ambil ini!
Spider venom bomb!
Bom racun laba-laba!
Added with a lot of anesthesia.
Ditambah dengan banyak anestesi.
In addition to...
Sebagai tambahannya...
corrosive attack!
serangan korosif!
The strongest double attack.
Serangan ganda terkuat.
Corrosive attack is indeed powerful.
Serangan korosif memang ampuh.
I lost an arm because of the backlash.
Saya kehilangan lengan karena serangan balik.
Defeated it... successfully.
Mengalahkannya ... berhasil.
It doesn't even know what happened.
Ia bahkan tidak tahu apa yang terjadi.
"LEVEL SIX GAIDO MAGIC, FANTASY." Fantasy.
"TINGKAT ENAM GAIDO MAGIC, FANTASY." Fantasi.
Literally, an illusion like a fantasy.
Secara harfiah, ilusi seperti fantasi.
One of the joker cards that I've always tried to use.
Salah satu kartu joker yang selalu saya coba gunakan.
A magic that makes the opponent see illusion.
Sebuah sihir yang membuat lawan melihat ilusi.
You saw the illusion I created and thought I fell onto the ground.
Anda melihat ilusi yang saya buat dan mengira saya jatuh ke tanah.
Hence you spit flame.
Oleh karena itu Anda meludahkan api.
I wanted to escape after casting the Fantasy spell.
Saya ingin melarikan diri setelah mengucapkan mantra Fantasi.
However, I can't just escape half way.
Namun, saya tidak bisa melarikan diri di tengah jalan.
Or else, no matter when,
Atau yang lain, tidak peduli kapan,
I will be like how I was when my home was burnt down.
Saya akan menjadi seperti saya ketika rumah saya terbakar.
I must raise my head and live bravely.
Aku harus mengangkat kepalaku dan hidup dengan berani.
"THE RULER OF ARROGANCE" I'm the Ruler of Arrogance.
"PENGUASA KESombongan" Akulah Penguasa Kesombongan.
Thank you.
Terima kasih.
Spotlight?
Menyoroti?
Seriously?
Serius?
Could you have used Fantasy spell as well so I see the illusion of my victory?
Bisakah Anda menggunakan mantra Fantasi juga jadi saya melihat ilusi kemenangan saya?
How is that possible?
Bagaimana mungkin?
That's right.
Betul sekali.
Oh my, I'm so angry!
Ya ampun, aku sangat marah!
Oh no, my HP value is down to one.
Oh tidak, nilai HP saya turun menjadi satu.
Although I can hang on with Patience,
Meskipun saya bisa bertahan dengan Kesabaran,
I will surely be dead if attacked by a fire dragon.
Aku pasti akan mati jika diserang oleh naga api.
Very well. It doesn't have the strength to climb up.
Sangat baik. Itu tidak memiliki kekuatan untuk memanjat.
Now is a good opportunity.
Sekarang adalah kesempatan yang baik.
I want to defeat you. Say goodbye to the sneaky spider life.
Aku ingin mengalahkanmu. Ucapkan selamat tinggal pada kehidupan laba-laba yang licik.
It's finally my turn to use these two final skills.
Akhirnya giliranku untuk menggunakan dua skill terakhir ini.
We're counting on you, the person in charge of magic No. 1.
Kami mengandalkan Anda, orang yang bertanggung jawab atas sihir No. 1.
Okay, leave it to me.
Oke, serahkan padaku.
No. 2.
2.
No. 2!
2!
Is it my turn now?
Apakah giliran saya sekarang?
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
This magic must be done by two people.
Sihir ini harus dilakukan oleh dua orang.
Because you weren't treating me seriously,
Karena Anda tidak memperlakukan saya dengan serius,
-and you are very fierce... -Charge!
-dan kamu sangat galak... -Charge!
I'm in charge of the preparation.
Saya bertanggung jawab atas persiapannya.
I... I'm in charge of backup.
Aku... Aku bertanggung jawab atas cadangan.
The magic that has been laid out since the beginning of this battle is completed.
Keajaiban yang telah ditata sejak awal pertempuran ini selesai.
Charge! Level one Abyss Magic, go!
Biaya! Tingkat satu Abyss Magic, pergi!
The highest level of dark magic that swallows all the lights with its dark power.
Tingkat tertinggi sihir gelap yang menelan semua cahaya dengan kekuatan gelapnya.
Show up, Gate of Hell!
Muncul, Gerbang Neraka!
The frightening Gate of Hell. Even the fire dragon is...
Gerbang Neraka yang menakutkan. Bahkan naga api...
Seriously? It can even take that?
Serius? Bahkan bisa mengambil itu?
The victory shall be announced after the next blow.
Kemenangan akan diumumkan setelah pukulan berikutnya.
Hand-to-hand combat is the right answer.
Pertarungan tangan kosong adalah jawaban yang tepat.
When the MP value and SP value are so low,
Ketika nilai MP dan nilai SP sangat rendah,
the only way can be taken is the most primitive one,
satu-satunya cara yang bisa diambil adalah yang paling primitif,
the most effective strike that can display your physical strength and ability value.
serangan paling efektif yang dapat menampilkan kekuatan fisik dan nilai kemampuan Anda.
Sadly, your opponent is me.
Sayangnya, lawanmu adalah aku.
Caught!
Tertangkap!
What a wonderful battle.
Sungguh pertempuran yang luar biasa.
Experience achieved a certain level.
Pengalaman mencapai tingkat tertentu.
The Sickle of Death upgraded from level 15 to 16.
Sickle of Death ditingkatkan dari level 15 menjadi 16.
upgraded from level 16 to 17.
Sickle of Death ditingkatkan dari level 16 menjadi 17.
The Sickle of Death upgraded from level 17 to 18.
Sickle of Death ditingkatkan dari level 17 menjadi 18.
Here it comes...
Ini dia...
The Sickle of Death upgraded from level 18 to 19.
Sickle of Death ditingkatkan dari level 18 menjadi 19.
Hooray!
Hore!
"THE TITLE 'DRAGON SLAYER' OBTAINED." Condition fulfilled.
"JUDUL 'DRAGON SLAYER' DIPEROLEH." Kondisi terpenuhi.
-Sadly, just one more level to the highest. The title "Dragon Slayer" is obtained.
-Sayangnya, hanya satu level lagi ke level tertinggi. Gelar "Pembunuh Naga" diperoleh.
Oh no!
Oh tidak!
What's wrong, the person in charge of information?
Ada apa, penanggung jawab informasi?
Abyss Magic seems to have caused the ground to sink. Lava is flowing out.
Abyss Magic tampaknya telah menyebabkan tanah tenggelam. Lava mengalir keluar.
Seriously?
Serius?
It's real.
Itu nyata.
Let's take the fire dragon and retreat.
Mari kita ambil naga api dan mundur.
We have to take along such a big thing?
Kita harus membawa hal besar seperti itu?
Of course!
Tentu saja!
Hit it, eat it, be full.
Pukul, makan, kenyang.
That's the must-process.
Itulah proses yang harus dilakukan.
A dragon is killed.
Seekor naga terbunuh.
The location is Great Elroe Labyrinth.
Lokasinya adalah Great Elroe Labyrinth.
Is it that fellow's doing?
Apakah itu yang dilakukan orang itu?
No, it can't be.
Tidak, itu tidak mungkin.
That fellow can't move on its own.
Orang itu tidak bisa bergerak sendiri.
If that's the case, who else would it be?
Jika itu masalahnya, siapa lagi yang akan melakukannya?
Activate administrative permission...
Aktifkan izin administratif...
What kind of skill is that?
Apa jenis keterampilan itu?
I can only find out after the meeting.
Saya hanya bisa mengetahuinya setelah pertemuan.
"GRAVITATIONAL EVIL EYE OBTAINED" Gravitational Evil Eye obtained.
"GRAVITASI EVIL MATA DIPEROLEH" Gravitational Evil Eye diperoleh.
"GRAVITATIONAL EVIL EYE" Great!
"MATA JAHAT GRAVITASI" Hebat!
"INCREASE THE GRAVITY OF OPPONENTS IN SIGHT" This skill slows down opponents' movements.
"MENINGKATKAN GRAVITASI ORANG DI SIGHT" Skill ini memperlambat pergerakan lawan.
Then use Cursed Evil Eye to weaken opponents.
Kemudian gunakan Cursed Evil Eye untuk melemahkan lawan.
Lastly, use Numbing Evil Eye to completely block opponents' actions.
Terakhir, gunakan Numbing Evil Eye untuk sepenuhnya memblokir tindakan lawan.
Triple-kill Evil Eye is completed.
Pembunuhan Tiga Mata Jahat selesai.
Do you think I look more like Devil now?
Apa menurutmu aku lebih mirip Iblis sekarang?
Not bad...
Tidak buruk...
But the scales of fire dragons are hard.
Tapi sisik naga api itu keras.
When will I be able to eat this?
Kapan saya bisa makan ini?
Spatial perception is reacting.
Persepsi spasial bereaksi.
Distortion of space.
Distorsi ruang.
Although this is my first time experiencing this,
Meskipun ini adalah pertama kalinya saya mengalami ini,
I know this is a shift.
Saya tahu ini adalah pergeseran.
Someone is teleporting in this direction.
Seseorang berteleportasi ke arah ini.
Someone who is very good in using spatial magic.
Seseorang yang sangat baik dalam menggunakan sihir spasial.
He uses magic, that means he has the wisdom of magic.
Dia menggunakan sihir, itu berarti dia memiliki kebijaksanaan sihir.
Besides, he's able to use some very complicated magic.
Selain itu, dia bisa menggunakan sihir yang sangat rumit.
I'm here alone.
Aku di sini sendirian.
That means I must be the target.
Itu berarti saya harus menjadi sasarannya.
Although I can use Speed Thinking to slow time down,
Meskipun saya dapat menggunakan Speed ​​Thinking untuk memperlambat waktu,
my body movement can't be faster than his.
gerakan tubuhku tidak bisa lebih cepat darinya.
That also means... I have nowhere to run.
Itu juga berarti... Aku tidak punya tempat untuk lari.
SO I'M A SPIDER, SO WHAT?
JADI SAYA ADALAH SPIDER, JADI APA?
"UNABLE TO IDENTIFY" I can't defeat this person.
"TIDAK DAPAT MENGIDENTIFIKASI" Saya tidak bisa mengalahkan orang ini.
Our levels are way too different.
Level kami terlalu berbeda.
However, I don't feel threatened.
Namun, saya tidak merasa terancam.
Who are you?
Kamu siapa?
What?
Apa?
Why aren't you answering? Are you the subordinate of D?
Kenapa kamu tidak menjawab? Apakah Anda bawahan D?
No. Please speak Japanese.
Tidak. Harap berbicara bahasa Jepang.
Spider, I'm asking you.
Laba-laba, aku bertanya padamu.
I can't speak Isekaigo.
Saya tidak bisa berbicara Isekaigo.
I don't understand you, okay?
Saya tidak mengerti Anda, oke?
I'm a Japanese... No, I'm a Japanese spider.
Saya orang Jepang... Tidak, saya laba-laba Jepang.
How can this be?
Bagaimana ini bisa terjadi?
"LANGUAGE BARRIER" I must learn Isekaigo.
"LANGUAGE BARRIER" Aku harus belajar Isekaigo.
Smartphone?
Ponsel pintar?
Why is there a smartphone here?
Kenapa ada smartphone disini?
To be exact, why is there a smartphone in this world?
Tepatnya, mengapa ada smartphone di dunia ini?
Besides, it appeared suddenly without being detected.
Selain itu, muncul tiba-tiba tanpa terdeteksi.
-Hello, I'm admin D. -(Isekaigo) Hello, I'm admin D.
-Halo, saya admin D. -(Isekaigo) Halo, saya admin D.
What?
Apa?
It's D indeed. What do you want?
Itu memang D. Apa yang kamu inginkan?
What is that? An app for instant translation?
Apa itu? Sebuah aplikasi untuk terjemahan instan?
Great! App of Isekai is powerful indeed.
Bagus! Aplikasi Isekai memang kuat.
Miss Spider, hold on a second.
Nona Spider, tunggu sebentar.
Okay.
Baik.
Long time no see, Mr. Black.
Lama tidak bertemu, Tuan Hitam.
What is your plan?
Apa rencanamu?
This spider is a victim of the ex-Warrior's and Devil's prank.
Laba-laba ini adalah korban dari lelucon mantan Prajurit dan Iblis.
Aren't you the one who sent her here?
Bukankah kau yang mengirimnya ke sini?
It's all her fault. One of my clan members was killed.
Ini semua salahnya. Salah satu anggota klan saya terbunuh.
Don't do anything to her.
Jangan lakukan apapun padanya.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Sorry for the wait, Miss Spider.
Maaf menunggu, Nona Laba-laba.
Yes. Hello.
Iya. Halo.
I've given him order. He will never disturb you again.
Aku sudah memberinya perintah. Dia tidak akan pernah mengganggumu lagi.
I see.
Saya melihat.
But who is she?
Tapi siapa dia?
I'm D.
saya D
You read my mind?
Anda membaca pikiran saya?
That's right.
Betul sekali.
That's human rights violation.
Itu pelanggaran HAM.
I don't normally read your mind.
Saya biasanya tidak membaca pikiran Anda.
Normally...
Biasanya...
Does it mean you have been monitoring my move?
Apakah itu berarti Anda telah memantau langkah saya?
I don't like the word "monitoring".
Saya tidak suka kata "memantau".
I think "watching the battle" describes it better.
Saya pikir "menonton pertempuran" menggambarkannya dengan lebih baik.
Because I can't get tired of looking at you.
Karena aku tidak bisa bosan melihatmu.
Hold on, D is...
Tunggu, D adalah...
YOUR REQUEST HAS BEEN ACCEPTED BY ADMIN D. WISDOM IS BEING CREATED.
PERMINTAAN ANDA TELAH DITERIMA OLEH ADMIN D. KEBIJAKSANAAN DIBUAT.
It was then...
Itu dulu...
Yes, that was your reward.
Ya, itu adalah hadiahmu.
What is your actual aim?
Apa tujuan Anda yang sebenarnya?
I'm just having fun. There's no meaningful aim.
Aku hanya bersenang-senang. Tidak ada tujuan yang berarti.
After all, I'm the world most evil Evil God.
Bagaimanapun, aku adalah Dewa Jahat paling jahat di dunia.
Evil God?
Dewa jahat?
That's true.
Itu benar.
Because I'm Evil God, I like to watch people suffer.
Karena aku Dewa Jahat, aku suka melihat orang menderita.
So this world is created for your pleasure?
Jadi dunia ini diciptakan untuk kesenanganmu?
That's not true.
Itu tidak benar.
To the world, I'm just an outsider.
Bagi dunia, aku hanya orang luar.
What does it mean?
Apa artinya?
I can't disclose more information to you.
Saya tidak dapat mengungkapkan informasi lebih lanjut kepada Anda.
It won't be fun if I tell you.
Tidak akan menyenangkan jika aku memberitahumu.
What do you mean by won't be fun? What kind of excuse is that?
Apakah yang Anda maksud: tidak akan menyenangkan Alasan macam apa itu?
Please keep suffering from now on for my amusement.
Silakan terus menderita mulai sekarang untuk hiburan saya.
Perhaps you can find your answer in the future.
Mungkin Anda dapat menemukan jawaban Anda di masa depan.
What nonsense are you talking about?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Goodbye.
Selamat tinggal.
Let's start the meeting, Balto.
Mari kita mulai rapatnya, Balto.
Okay.
Baik.
Please report the progress in all aspects, First Legion.
Tolong laporkan kemajuan dalam semua aspek, Legiun Pertama.
First Legion is ready to depart to the Kusorion Fortress of Renxandt Empire.
Legiun Pertama siap berangkat ke Kusorion Fortress of Renxandt Empire.
We can depart anytime as soon as we receive an order.
Kami dapat berangkat kapan saja segera setelah kami menerima pesanan.
Report completed.
Laporan selesai.
Same goes to Second Legion.
Hal yang sama berlaku untuk Legiun Kedua.
But if more time is given to me, I may complete the work behind the scenes.
Tetapi jika lebih banyak waktu diberikan kepada saya, saya dapat menyelesaikan pekerjaan di belakang layar.
How long do you need?
Berapa lama yang Anda butuhkan?
If we hurry up, it can be done in two to three days.
Jika kita bergegas, itu bisa dilakukan dalam dua hingga tiga hari.
As long as it doesn't affect the attack, go ahead.
Selama itu tidak mempengaruhi serangan, silakan.
Thank you.
Terima kasih.
Next, Third Legion.
Selanjutnya, Legiun Ketiga.
Do we have to go to war? Is it unavoidable?
Apakah kita harus pergi berperang? Apakah itu tidak bisa dihindari?
If it was avoidable, we would have avoided it.
Jika itu bisa dihindari, kami akan menghindarinya.
Is there no other way?
Apakah tidak ada cara lain?
Well, it could be avoided.
Yah, itu bisa dihindari.
Really? What should we do?
Betulkah? Apa yang harus kita lakukan?
Simple.
Sederhana.
Just have all of you from Third Legion become the cornerstone of the world.
Buat saja kalian semua dari Legiun Ketiga menjadi batu penjuru dunia.
That can avoid wars.
Itu bisa menghindari perang.
Sorry.
Maaf.
Please forgive me for being unreasonable.
Mohon maafkan saya karena tidak masuk akal.
Never say unnecessary things again.
Jangan pernah mengatakan hal-hal yang tidak perlu lagi.
What about the report?
Bagaimana dengan laporannya?
Everything is going well.
Semuanya berjalan baik.
Next, Seventh Legion.
Selanjutnya, Legiun Ketujuh.
Brother, I still can't accept it.
Saudaraku, aku masih tidak bisa menerimanya.
Why aren't you, instead of the little girl, the Devil? You ruled the Demon Clan.
Mengapa bukan Anda, bukannya gadis kecil itu, Iblis? Anda memerintah Klan Iblis.
That's odd.
Itu aneh.
Bloe.
Blo.
I'm at fault too.
Aku juga bersalah.
Why do we have to listen to that girl's orders?
Mengapa kita harus mendengarkan perintah gadis itu?
She doesn't deserve your loyalty.
Dia tidak pantas mendapatkan kesetiaanmu.
She...
Dia...
Darad.
Darad.
There should be a limit to being rude to the Devil.
Harus ada batas untuk bersikap kasar kepada Iblis.
No matter who Devil is,
Tidak peduli siapa Iblis itu,
the Demon Clan should be loyal to her. That's the truth of this world.
Klan Iblis harus setia padanya. Itulah kebenaran dunia ini.
Did you forget that?
Apakah Anda lupa itu?
Who cares about that?
Siapa yang peduli tentang itu?
Devil thinks more thoroughly than you and I can imagine.
Iblis berpikir lebih teliti daripada yang bisa Anda dan saya bayangkan.
I will not listen to her just because she's Devil.
Aku tidak akan mendengarkannya hanya karena dia Iblis.
What?
Apa?
Don't you point your fingers at me, imbecile.
Jangan tunjuk jarimu padaku, bodoh.
How dare you call me an imbecile?
Beraninya kau menyebutku bodoh?
Just to my liking.
Hanya untuk keinginan saya.
You rotter.
Anda busuk.
My body...
Tubuhku...
Is not listening to me.
Tidak mendengarkan saya.
Excuse me.
Permisi.
Can you not quarrel because of trivial matters?
Tidak bisakah kalian bertengkar karena hal sepele?
Devil isn't called Devil because she's the Devil.
Iblis tidak disebut Iblis karena dia adalah Iblis.
Devil is called Devil because she has the qualification to be the Devil.
Iblis disebut Iblis karena dia memiliki kualifikasi untuk menjadi Iblis.
If you keep making trouble I will use Abyss Magic on you.
Jika Anda terus membuat masalah, saya akan menggunakan Abyss Magic pada Anda.
I'm truly sorry.
Aku benar-benar minta maaf.
Now it's Eighth Legion's turn.
Sekarang giliran Legiun Kedelapan.
There's no problem.
Tidak ada masalah.
Ninth Legion is ready to attack too.
Legiun Kesembilan juga siap menyerang.
Tenth Legion has no problem.
Legiun Kesepuluh tidak memiliki masalah.
Everything is going smoothly.
Semuanya berjalan lancar.
So...
Begitu...
let's battle!
mari bertarung!
It's been a long while since we first met.
Sudah lama sejak pertama kali kita bertemu.
Yes.
Iya.
I didn't expect we would be in such a relationship then.
Aku tidak menyangka kita akan berada dalam hubungan seperti itu.
You're right.
Kamu benar.
We can't sit here and be destroyed.
Kita tidak bisa duduk di sini dan dihancurkan.
We shall have the Warriors die then,
Kita akan membuat para Prajurit mati saat itu,
although I feel sorry for Yamada.
meskipun aku merasa kasihan pada Yamada.
Julius, Demon Clan's direction is a little odd.
Julius, arah Klan Iblis agak aneh.
Is there something wrong?
Apakah ada yang salah?
It would be better to gather the combat power,
Akan lebih baik untuk mengumpulkan kekuatan tempur,
yet they dispersed it.
namun mereka membubarkannya.
We better watch out.
Sebaiknya kita waspada.
Don't be reckless.
Jangan sembarangan.
Okay.
Baik.
There are many mysteries regarding the relations between earth dragons and fire dragons,
Ada banyak misteri mengenai hubungan antara naga bumi dan naga api,
But their evolution...
Tapi evolusi mereka...
CONDITIONS FULFILLED. THE TITLE "WARRIOR" OBTAINED.
KONDISI TERSEDIA. JUDUL "WARRIOR" DIPEROLEH.
COMPLIMENTARY EFFECTS OF THE TITLE "WARRIOR"
EFEK KOMPLIMENTER DARI JUDUL "WARRIOR"
LEVEL ONE SKILL OF WARRIOR AND HOLY BEAM MAGIC OBTAINED
DIDAPATKAN KETERAMPILAN WARRIOR DAN HOLY BEAM MAGIC TINGKAT SATU
Schlain, what's going on?
Schlain, apa yang terjadi?
-Conditions fulfilled. Is there a problem?
-Kondisi terpenuhi. Apakah ada masalah?
-The title "Warrior" obtained. -Brother.
-Judul "Prajurit" diperoleh. -Saudara.
-Complimentary effects of the title "Warrior". -Shun.
-Efek gratis dari judul "Prajurit". -Menghindari.
-Level one skills of warrior and -What's wrong with you?
-Level satu keterampilan prajurit dan -Apa yang salah denganmu?
-You're pale. -Holy Beam Magic obtained.
-Kau pucat. -Sihir Sinar Suci diperoleh.
Isn't this odd?
Bukankah ini aneh?
There's only one person in this world who has the Warrior title.
Hanya ada satu orang di dunia ini yang memiliki gelar Prajurit.
I only know a Warrior.
Saya hanya tahu seorang Prajurit.
When one obtains this title, he will not lose it, as long as he's alive...
Ketika seseorang mendapatkan gelar ini, dia tidak akan kehilangannya, selama dia masih hidup ...
Impossible...
Mustahil...
Shun.
Menghindari.
What's wrong with you?
Apa yang salah denganmu?
Impossible...
Mustahil...
Brother!
Saudara!
SO I'M A SPIDER, SO WHAT? NEXT EPISODE: WHO IS THIS OLD MAN?
JADI SAYA ADALAH SPIDER, JADI APA? EPISODE BERIKUTNYA: SIAPA ORANG TUA INI?
STAY TUNED
TETAP DISINI